来
小心烫
怎么了
没什么
来
慢点啊
老爷
范云醒了
百灵草果真被他找到了
据说
是黑狼进献的
看来上次在玲珑塔
解救范云的
果真是黑狼
没想到
竟然被他找到了黑狼
这齐峥
竟真如高然所言
并非一无是处啊
老爷啊
今日早会回来
我看您心情不太好啊
刺杀未成
高然也不愿意担此大任
现在城主身后
又多了个黑狼维护
你上次说素音
被带走了
是
如果不是素音自作主张
去下毒
我如今不会如此被动
现在只能让她担着了
老爷
您的意思是
没想到啊
当年一时善举
差点成了我的软肋
看来
成大事者
不可妇人之仁哪
弃了吧
范云
如今素音的性命
就在你手里了
素音
你起身看着我
我让你起身
看着我
我现在只希望
你可以站出来
指认郑大人
不为自己
为九城百姓
你能做到吗
来
慢点
吃吧
吃饱了跟我回家
能不能
回答我
我不会给你第二次机会
素音
若你执意如此
我便按照律法处置
我只数三个数
三
二
素音
一
回答呀
素音
你
快
快叫大夫
叫大夫
范云
难道你要抗命吗
可是城主刚刚不是说了嘛
此事由我来做决定啊
既然她想要的
是一生一世奉侍一主
我便成全她
这样的人
便不值得留下
素音
你再坚持一下
快
大夫
快叫大夫
果真是个沉不住气的小儿啊
要不是高然
拒绝得如此决绝
不管怎样
死无对证了
这样
我们就得考虑一下
后面的路
该怎么走了
素音已经死了
她跟随您这么多年
虽鲁莽
但对您
是忠心的
那齐峥啊
未必知道这是
你退下吧
是
我
我怎么
我负责送你出城
你自由了
这个
是城主给你的信
事发突然
我不得以出此下策
马车将会送你出城
你不愿背弃你信任之人
是你的道义
我应该尊重你的选择
但我见夫人与你情意深重
实在不愿伤她的心
记住
你已经为那个人死过一次了
这第二条命
是夫人给你的
你这是怎么了
原来
原来你们都是在演戏
那为什么不能提前先告诉我呢
提前告诉你
这戏不就假了嘛
再说了
我一定是有十足的把握
才会这么做的
眼下素音不是也没事了嘛
对吧
好啦
我应该提前告诉你的
我也不是在生气
只是觉得在贵族们的眼中
人命真的如草芥吗
生气也没关系
我陪着你
郑远
城主
你这是
郑远
我要问你一句
臣
知无不言
你扪心自问
你自己
可否是个良臣
可否忠于我
忠于九城
城主何以此言哪
臣为城主
为了这九城
可以牺牲一切
也已经牺牲一切了
可这九城啊
要亡了
城主
郑远 郑远 郑远
你心何安
适儿
来 来 来
祖父
祖父 您这是
刚才做了一个梦
梦见了很多先人哪
来来来 坐吧
来 祖父
适儿啊
你告诉祖父
你觉得祖父
是不是个良臣哪
良臣
您啊
是最近思虑的事情太多了
也该适当地卸一卸身上的担子了
可能别人不了解
只觉得祖父喜欢权力
但孙儿从小看到祖父
为了九城的兴盛
夜不能寐
如果您都不算良臣
那还有谁是呢
适儿啊
祖父身边得亏有你呀
笔墨
笔墨 笔墨
好嘞
郑老已告假数日
这是身体还未痊愈啊
回城主
郑大人此次病症甚是凶烈
恐 还需卧床几日
禀城主
郑大人不在
今年入夏以来连日酷暑
从荆城送冰往凌安的通行证
以及
凌安外西桥的修缮工事
都已耽搁数日
城主
知道了
下一个
老吕啊
这个老郑
得了病了
咱们是不是应该去看看他呀
看呀
必须得看
我倒是要看看
他到底得了什么病
能把这个心心相念的政事
给放下了
对
就他这么大岁数了
那整天的
无所事事
应该的
也应该锻炼锻炼了
是吧
老吕啊
不是我说你啊
你也应该的
经常锻炼锻炼
不能整天在房间里呢
读书
是吧
这样
等老郑好了之后呢
我带你们两个人一起练
你看看我现在
身体多硬朗
能吃能睡的
你看
我现在先教你两招
走
你别动 你别动 你别动
怎么了
你别动
怎么了 你别动
你干什么这是
你胡子都白了
你都多大岁数了
你头脑怎么还这么简单啊
好你个老吕啊
你这是骂我呢
骂我头脑简单四肢发达
我健康
我快乐
一
二
三
你看这个
健康有什么不好
卫姑娘早
早
卫姑娘
早啊
卫姑娘 早
卫姑娘
早啊
卫姑娘早啊
卫姑娘早 卫姑娘 卫姑娘早
卫姑娘
这么早就来啦
辛苦啊
你也快去啊 别迟到
卫姑娘
我劝您还是回去吧
刚才我也跟您说了
今日我们要加练
您就是等到天黑
高然大人他也不会出来的
加练
为什么加练
最近天气越来越热
护卫军们都多有倦怠
再加上郑大人连日抱恙
各地方人力调配都出了问题
所以这个时候
我们更不能放松警惕
更要加练
是
这中暑了
天也不热啊
怎么回事
是不是身体不适
我头好昏
眼睛里冒金星
眼冒金星
今日是否为了赶时间
省却了晨食
并没有
我还在门口
喝了一碗解渴的酸梅汤呢
门口有酸梅汤
谁做的
拿好啊
都有 都有
怎么样 好喝吧
我这料呀
可是下了血本呢
多谢卫姑娘
还是您会体恤我们
好喝再喝一碗
放下
高然大人
高然
我就知道你会出来的
好妹妹
这里面加了什么猛药啊
人参
黄芪啊
用药真大胆
酸梅汤里加人参黄芪
那一个二个不眼冒金星才怪呢
你这慰问
还是下毒啊
我
我真不知道
我不是故意的
卫大小姐
为什么这么做
想见你
真是不可理喻
这里是军事重地
士兵们在执行的是命令
你这行径按律
是扰乱军务
可以问刑的
我知道你体恤下属
可我也想体恤你呀
如果卫大小姐体恤的方式
是这种方式的话
那我宁可不要
别再出现在我的视线里了
高然
我知道你现在在气头上
所以你说什么
我都不会放在心上的
你说你
好歹也是堂堂的卫家贵族
何必热脸贴他冷屁股呢
你怎么知道
我最后嫁的不是他呢
行行行
你折腾你的啊
你哥还有更要紧的事要做
这些东西
自己处理了
卫翘
收一下 收一下
快扶起来
怎么了这是
是不是中暑了
来挺早啊你
好了
这人都到齐了
卫将军
是有什么急事要找我们商议吗
城主
护卫军们由于天气炎热
不是生病就是玩忽职守
而针对酷暑的相关政策
全都卡在郑大人那儿
别说护卫军了
这郑大人
既不上早会
也不说何时返职
这凌安啊
至少有十几个缺位待补
没有条旨
谁都调遣不动谁
结果就是
本司官员全部积劳成疾
累倒好几个
雪上加霜
再这样下去
恐怕都无人可用了
我看
这郑大人身体抱恙是假
想展示给城主
还有九城官员
这他不在其位
困境重重才是真
目前的状况
他也让城主看清了他的局势
他不在
九城运转起来
确实吃力
现在看起来
他这步棋
确实走准了
城主都亲政多时
郑大人竟还如此嚣张
根本就没把城主放在眼里
这郑远
犯下 犯上之罪
城主仁慈
留了他一命
那何不借此机会
罢免了郑远所有的职位
没有长袖
何谈善舞
不妥
郑大人在官员中
根基深厚
牵一发动全身
想要釜底抽薪
需要的是谋划
可眼下
我们缺的就是时间
适儿
祖父
义叔
二公子来啦
义叔我来吧
好
适儿
看看
祖父这个字
写得如何呀
我看祖父
下笔苍劲有力
身体应该已经无碍了吧
祖父有你在身边
身体自然好得很快
二公子
老爷是因为看见您哪
这精神才好起来的
明明早晨起来
还在做噩梦呢
瞎说
还不让我告诉你
莫非祖父还能梦到过往情境
人老了
总是想起以前的事
也不知齐府
现在如何了
吕大人跟赵大人
正在召集人想办法
我看
他俩能想出什么好办法
那这二位还是
不见
给我吧
这时候也不早了
要不早点回去休息吧
不用一直陪我的
这怎么能行啊
我一点都不累
你说这个郑大人
抱病不起
还一直拖着不跟你做交接
导致很多事情都被耽搁了
我虽然
帮不上你什么大忙
但是帮你
整理整理这些事务文书
还是可以的
你好像很有活力啊
我说的
是一种精气神
许多人面对碰壁的事情之后
总会变得得过且过
觉得一切都不值得
但你好像不一样
无论经历什么样的打击
总能打起精神面对
那总不能
人一碰壁
就垂头丧气
怨天怨地的吧
再说卫颜两位大人
都重新打起精神
继续努力解决问题了
事情
一点一点解决嘛
兵来将挡呗
范云
你明天陪我出府一趟呗
出府
城主
你走慢一点
城主到底是
要带我去哪儿啊
这都快溜达出城了
还没有到地方啊
我都走不动了
难道
你
带我出来是散心的呀
你要想散心的话
倒是也可以
这到底要去哪儿啊
城主
难道
您跟颜绛大人一样
也迷路啦
我要带你找个地方
快跟上啊
找个地方
城主等等我
我走不动了
城主
到底什么时候能到啊
我真的快走不动了
我
启炎公子
你
你怎么会在这
范姑娘
我们借一步说话
借一步
果然山水有相逢啊
那就一块呗
夫人
进去吧
你怎么会在这